# P12140 [蓝桥杯 2025 省 A] 抽奖

## 题目背景

本站蓝桥杯 2025 省赛测试数据均为洛谷自造，与官方数据可能存在差异，仅供学习参考。

## 题目描述

LQ 商场为了回馈广大用户，为在此消费的用户提供了抽奖机会：抽奖机有三个转轮，每个转轮上都分布有 $n$ 个数字图案，标号为 $1 \sim n$，按照从 $1$ 到 $n$ 顺序转动，当转到第 $n$ 个图案时会从第一个继续开始。奖项如下：  
1. 三个相同的图案，积分 $+200$；  
2. 两个相同的图案，积分 $+100$；  
3. 三个数字图案，从左到右连续（例如 $1, 2, 3$），积分 $+200$；  
4. 三个数字图案，经过顺序调整后连续（例如 $2, 1, 3$ 或 $3, 2, 1$），积分 $+100$；  

抽奖机处于初始状态，三个转轮都处于第一个位置。每次开始抽奖，都会产生三个对应的随机数 $x_{i1}, x_{i2}, x_{i3}$，表示第 $j$ 个转轮会向后转动 $x_{ij}$ 次停下。下次抽奖时，转轮会从上一次转动后的位置开始继续转动。  

注意，一次抽奖最多只能获得一次积分，如果同时命中多个奖项，以积分最大的那个奖项为准。  

请问，如果执行 $m$ 次抽奖，总积分值是多少？

## 输入格式

输入的第一行包含一个正整数 $n$，表示转轮大小。  

第二行包含 $n$ 个正整数 $a_1, a_2, \cdots, a_n$，依次表示第一个转轮上的数字图案，相邻整数之间使用一个空格分隔。  

第三行包含 $n$ 个正整数 $b_1, b_2, \cdots, b_n$，依次表示第二个转轮上的数字图案，相邻整数之间使用一个空格分隔。  

第四行包含 $n$ 个正整数 $c_1, c_2, \cdots, c_n$，依次表示第三个转轮上的数字图案，相邻整数之间使用一个空格分隔。  

第五行包含一个整数 $m$，表示抽奖次数。  

接下来 $m$ 行，每行包含三个正整数 $x_{i1}, x_{i2}, x_{i3}$，相邻整数之间使用一个空格分隔。

## 输出格式

输出一行包含一个整数表示答案，即 $m$ 次抽奖累计获得的积分的值。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
3 2 4 1
2 2 2 2
4 3 0 9
3
4 4 4
3 1 1
40 39 2
```

### 输出 #1

```
300
```

## 说明/提示

### 样例说明

- 第一次抽奖：三个转轮都转动 $4$ 次，到达位置 $1$，数字图案为 $3, 2, 4$，积分 $+100$；  
- 第二次抽奖：数字图案为 $1, 2, 3$，积分 $+200$；  
- 第三次抽奖：数字图案为 $1, 2, 9$，积分不增加。  

### 评测用例规模与约定

- 对于 $20\%$ 的评测用例，$1 \le n\le 5$，$0\le m \le 5$；
- 对于 $40\%$ 的评测用例，$1\le n\le 10$，$0\le m\le 10$；
- 对于 $60\%$ 的评测用例，$1\le n\le 100$，$0\le m\le 100$；
- 对于 $80\%$ 的评测用例，$1\le n\le 200$，$0\le m\le 200$；
- 对于所有评测用例，$1 \leq n \leq 10^3$，$0 \leq m \leq 10^3$，$0 \leq a_i, b_i, c_i \leq 9$，$1 \leq x_{ij} \leq 1000$。